Szukamy: dwóch wyjątkowych kobiet do wyjątkowej pracy :)

Jesteśmy szwajcarsko-polskim biznesem i planujemy otworzyć ekskluzywny salon masażu erotycznego w Szwajcarii. Mężczyźni coraz częściej chcą odejść od „tanich” domów publicznych. Szukają miejsca relaksu i satysfakcji, gdzie spotkania odbywają się z wzajemnym szacunkiem.

Na początek chcemy wybrać dwie kobiety, które spełniają te warunki – dwie atrakcyjne panie, dla których ważne jest, aby móc wykonywać dochodową, legalną pracę z godnością. Realne (!) możliwości zarobkowe wynoszą około 15-20 000 PLN miesięcznie. Oczywiście w zależności od umiejętności oraz otwartości na różne dodatkowe usługi zarobki mogą być większe.

Procesem rekrutacji zajmuję się ja - dziewczyna, która ma swoje doświadczenia w branży, a formalnościami mój partner biznesowy - Szwajcar.

Główne wymagania:
- dobra aparycja,
- doświadczenie w branży erotycznej lub dobra motywacja!
- możliwość stawienia się na spotkanie w Warszawie w celach rekrutacyjnych,
- chęć tymczasowej pracy od 1 do 3 miesięcy z możliwością przedłużenia,
- chęć rozpoczęcia pracy od marca/kwietnia,
- dowód/paszport EU

Dodatkowym atutem jest znajomość niemieckiego.

Zainteresowana? Skontaktuj się przez WhatsApp/SMS pod numerem +48 737 608 171.